İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği bir an gelmişti.
Ama tek bir büyücü herkesi kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve efsane oldu.
Asta ve diğer Kraliyet Şövalyeleri nihayet
Gece Yarısı Güneşi'nin sığınağına ulaştı.
Liderleri Licht'in olduğu
sığınağın merkezine ulaşma savaşı başlamıştı.
Aynı sırada, Kara Boğalar'ın sığınağına saldırılıyordu.
Saldıranlar, Gece Yarısı Güneşi'nden
Rades, Sally ve Valtos'du.
Gauche, Gordon ve Grey sığınaklarını korumak için öne çıktı,
ama düşmanın acımasız saldırısı onları zor duruma soktu.
Pes etme, Gauche.
Sığınağımızı koruyacağız!
Şimdi seni bitireceğim!
Acil durum! Acil durum!
Burada... neler... oluyor?
Çılgın Büyü Savaşı
O sarsıntı da neydi?
Lanet olsun Rades'e. Yine aklına estiğini yapıyor.
Sen de kimsin?
B-Bizim sığınağımızda ne işin var?
Ürpertici bir tip.
Bunu söyleyecek son kişi sensin!
Cevap ver! Sen kimsin lan?!
Şey... benim... adım... şöyle...
Konuşması çok yavaş...
Sığınağımızda ne işin var?
Kimsin sen?!
Şey... yani...
Adını duyamadık çünkü yine konuştun!
Benim sorunum değil!
Ha? Kara Boğalar'ın sığınağında şu an
sadece üç kişi olduğundan emindim.
Ne fark eder ki?
Yolumuzu kesen herkesi öldürmemiz yeterli!
Hadi, Mikael Caesar!
Ne?!
Sığınağı yeniden düzenleyerek mi atlattı?
Bu neydi böyle, seni ahmak?!
Şey... benim... adım...
Yine mi en baştan başlıyoruz?!
Çok yavaş!
Charmy ve Vanessa bir hayalet hakkında konuşuyorlardı,
sığınağımızı yeniden düzenlemiş...
Acaba gerçekten o hayalet olabilir mi?
Sen gerçekten var mısın?
Hayır... Hâlâ yaşıyor. Hiç şüphe yok. Hissediyorum.
Nasıl anlayabiliyorsun lan?!
Ayrıca, ne zamandan beri senin ne dediğini anlıyorum ben?!
Ben muhteşemim!
Saçına bak!
Vay be...
Merhaba... küçük... arkadaşlar. Çok... sıcak... kanlısınız.
Saçının içinde kuşlar var...
Onlarla arkadaş olmak istiyorum.
Bunun nasıl bir yetenek olduğunu anlamıyorum,
ama yapabildiğin tek şey bir binayı sallamaksa, ne saldırabilirsin ne de savunabilirsin!
Ne?
Neler oluyor?
Ne?! Blok mu ladı?
Vay, bu harika!
Şey bir ele benziyor!
Şimdi sevinme zamanı değil!
Sığınak...
Onun üzerinde tam kontrolü var.
Aferin, yeni arkadaşım.
Artık... saldırmayı... bırakmalısın.
Çok yavaş konuşuyorsun!
Daha hızlı konuş, lanet olsun!
Bu, Su Altı Tapınağı'ndaki o yaşlının oyun büyüsüne benziyor olmalı.
Belirli şeyleri ve yerleri kullanan bir büyü.
Büyücü genellikle nesneye çok aşinadır
ve düzenli olarak büyü enerjisi akıtarak onu muazzam güçlü hale getirmiştir.
Bu kadar büyük bir ölçekte büyü yapmak... Sığınağımızda ne zamandır var?
Sığınak içeride sürekli değişiyor.
Bu, hep orada olduğu anlamına mı geliyor?!
Onun büyüsü hep...
Gordon... Grey... Gauche...
Sen...
Bizi tanıyor musun?
Ta... bii... ki... tanıyorum.
Yani... şey...
Çünkü... ben...
Herkesin bahsettiği evin hayaleti sen misin?
Aslında... ben... bir... hayalet... değilim.
Merhaba, ben Yami Sukehiro.
Yakın zamanda Sihirli Şövalyeler Birliği'nin takım kaptanı oldum,
ve bir sığınak arıyorum.
Burası oldukça hoş.
Beğendim. Almamda sakınca var mı?
Ona vermekte bir sakınca görmedim.
Ama doğuştan hareket edemeyeceğim tuhaf bir hastalığım vardı,
bu yüzden ona bunu söyledim.
Sadece bu evde yaşayabildiğimi,
başkalarıyla çok fazla etkileşim kuramadığımı,
ve üstelik, ne yazık ki hayatta kalmak için
başkalarından biraz büyü gücü ödünç almak zorunda olduğumu anlattım.
Tuhaf hastalığımla ilgili her şeyi anlattım.
Terkedilmiş miydim yoksa bir kaza mı geçirmişlerdi bilmiyorum,
ama ailem Yami ortaya çıkmadan birkaç ay önce kaybolmuştu.
Benim gibi baş belası biriyle uğraşmak isteyecek kimse yoktu.
Böyle hissediyordum.
Yakında ölecektim... bu yüzden o zamana kadar beklemesini istedim.
Ama sonra şöyle dedi...
Hayır, olmaz.
Ha?
Birinin öldüğü bir sığınak ürkütücü olur,
üstelik uğursuzluk getirir.
Yaşamanı istiyorum.
Ama... ben...
Yani, sadece burada yaşayacak canlı bir grup insana ihtiyacın var, değil mi?
Muhtemelen hiç farkında değildin,
ama ben hepinizi tanıyorum.
Muhtemelen hiç farkında değildiniz, ama hepiniz beni hayatta tuttunuz.
Muhtemelen benim hakkımda hiçbir fikriniz yoktu,
ama hepiniz benim değerli arkadaşlarımsınız.
Şey... benim... adım...
Henry Legolant
Henry.
Henry?
Harika bir isim.
Hemen bir Henry bebeği yapacağım.
Kim olduğun umurumda bile değil!
O çürük binayı yok et!
Buna... izin... vermeyeceğim.
Buradan mana geldiğini hissediyorum.
İşte orada.
O zamanlar...
Bu, Heath'in Saussy'den geri getiremediği
büyü taşı.
Burada olduğunu düşünmek...
Ve sonunda onu ele geçirdik.
Neler oluyor?
Yeniden Birleştirme Büyüsü:
Öfkeli Kara Boğa
Öfkeli Kara Boğa.
Asla... affetmeyeceğim...
Değerli arkadaşlarıma zarar vermeye çalışanları
asla affetmeyeceğim.
Sığınağı dönüştürdü mü?!
Bu da ne böyle?!
Vay be! Bunu nasıl yapıyor?
Onu örnek olarak almak istiyorum!
Aferin, iyi arkadaşım!
Bu kadar büyük bir şeyi hareket ettirmesini sağlayan
ne tür bir büyüye sahip?!
Aslında... bu sadece... benim büyü gücüm değil.
Hepinizden aldığım tüm büyü gücünün
birikimi,
ve hepsini bir anda kullanıyorum!
Bu, Kara Boğalar'ın tüm
mana gücüdür!
Yatakta kalmış olsam da,
hepinize teşekkürler,
birkaç yıl önce sığınakta
dolaşmaya başlayabildim.
Demek gerçekten "hayalet" sendin!
Durumumu hâlâ kontrol edemiyorum,
bu yüzden çok yaklaşırsam, onlardan fazla
büyü gücü çekmiş olurum.
Bu yüzden yüz yüze görüşemiyorum.
Ama...
Bir keresinde birisi sığınakta kaybolmuş
ve odama gelmişti.
Beni fark etti.
Ve bana hiç büyüsü olmadığını söyledi,
böylece onunkini çalmaktan
endişelenmem gerekmiyordu.
Arada bir beni ziyarete gelirdi.
Doğru...
Ben de Kara Boğalar'dan biriyim.
Kahretsin. Benden epey büyü gücü emiyorsun, bu yüzden ben kaçıyorum.
Başka çare gözükmüyor,
artık benim takımımın bir üyesisin.
Hı?
Bir gün hareket edebildiğinde
ve dostlarını korumak istediğinde,
bunu giyebilirsin.
Onları korumak istediğimde... mi?
İşte o zaman şimdi!
Bir Kara Boğalar cübbesi?
O da bizden mi?
Sırf iri yarı diye
benim Sıfır Numaramla başa çıkabileceğin anlamına gelmez!
Manyetik Burgu!
Ne-Ne oluyor?!
Manyetik Roket Yumruk!
Bu deli büyüsü de nedir böyle?!
Ne yapıyorsun, Mikael Sezar?!
Biliyorum elinde daha fazlası var!
Oyalanmayı kes! Kalk da savaşmaya devam et!
Acı hissetmeyen oldukça dayanıklı bir ceset...
Ama böyle bir darbe daha yerse, paramparça olabilir.
Bunu parçalara ayırmak epey eğlenceli olurdu.
Sanırım araştırma sonuçlarımı sergilemenin zararı olmaz.
Karanlık Büyü Eşyası:
Büyü Akrep Kolyesi!
Sadece on dakika kadar sürüyor...
Ama büyü gücümü on katına çıkarıyor!
Jel Büyüsü:
Kocaman Yapışkan Semender!
Ne?! Bu şey aniden devleşti!
İşte başlıyoruz!
Hadi...
Öfkeli Kara Boğa!
Manyetik Burgu!
Jele yumruk atarak bir şey başarabileceğini mi sanıyorsun.
Şimdi sıra bende!
Hop!
Karanlık Büyü Eşyası: Özel Nitelik Artı Alfa!
Jelin viskozitesini artır!
Vay be...
O tuhaf büyün ilginçmiş.
Ama senin o tuhaf vücudun da öyle!
Şimdi, sırada ne yapmalıyım?
İyi iş çıkardın, Sally! Yakala onu!
Bu iyi değil! Ona destek olmalıyız!
Doğru!
Geliyoruz, sevgili dostum!
A-A-Ama nasıl?!
Gordon'un büyüsü ve benimki
o kadının büyüsüyle berbat bir uyum içinde!
Grey, büyünü kullanarak
onun büyüsünün niteliğini değiştir!
Y-Yapamam! O kadar büyük bir şeyi
değiştiremem!
İyi olacaksın! Hey, Grey!
E-Evet?!
Bana bak!
Ayna Büyüsü: Ayna Tugayı!
B-Birden çoğaldı mı?!
Vay canına!
L-Lütfen bana bakma!
Dönüşüm Büyüsü: Büyü Dönüşümü!
Jele Bitkiye Dön!
Ş-Şimdi zehir süper etkili olmalı!
Sana güveniyorum,
Gordon!
Bana bırak!
Zehir Laneti Büyüsü:
Zehir Bulutunun Yuvası!
İyi iş çıkardın!
Yeter artık, sizi çöpler!
Mikael Caesar!
Ne—
Sakın ha...
arkadaşlarıma dokunmayın!
Ne?!
Tamam!
S-S-Sakın...
Benimle dalga geçmeyin!
Şimdi size son kozumu
göstermek zorunda kalacağım, ezikler!
Hoppala... Biraz başım dönüyor.
Galiba biraz fazla mana harcadım.
Bekle.
Valtos!
Yine o herif... Bütün bu zaman boyunca neredeydi?
Geldiğimiz şeyi elde ettim.
Hadi gidelim.
Ha?! Sen ciddi olamazsın!
Böyle geri dönemeyiz!
Ne olursa olsun bu görevin başarısız olmasına izin veremeyiz.
Bu sefer bencilliğini şımartmayacağım.
Kahrolası Kara Boğalar!
Açık olalım, kaçmıyorum!
Bay bay. Bir ara yine oynarız!
Bir dahaki sefere seni öldüreceğim, hazır ol!
Her şey Usta Licht'ın istediği gibi...
Ciddi olamazsın!
Geri dönün, sizi Gece Yarısı Güneşi piçleri!
Bütün bunlar da neydi böyle?
Sığınağımızdan ne aldılar?!
Emin değilim, ama kazandık!
Bu savaşta çok iyi çalıştık. Harika bir anı olacak.
Ş-Şükürler olsun ki biz ve sığınağımız güvendeyiz!
Buna "güvende" diyebilir miyiz emin değilim.
Hey! Sığınağı eski haline çevirebilir misin?
Şey... işte... yani...
Marie koleksiyonum hasar görürse seni öldürürüm!
Belki... biraz... sıkıntıdayız.
Ne?!
Marie!
Bana kendinden biraz daha bahsedebilir misin?
Artık dönüşecek enerjim kalmadı!
Usta Licht...
Gece Yarısı Güneşi'nin Lideri Licht
Beklettiğim için özür dilerim.
Görünüşe göre elde etmişsin.
Tabii ya!
İşte burada.
Mükemmel iş.
Ne güzel bir gün.
Çamaşırlar çabucak kurur.
Haklısın.
Bir şeyler...
Sorun ne, Abla?
Ah, önemli değil.
Bu altın maskeli garip kaptan gerçekten çok gecikti.
Şimdi sadece iki tane kaldı...
Hayat Ağacı'nın anıtı gerçek gücümüzü ortaya çıkarana kadar.
Ve sonra, hayalimizin gerçekleşeceği gün nihayet gelecek.
Evet.
Sonunda!
Nihayet tüm o Sihirli Şövalyeleri öldürebileceğiz!
Sabırsızlanıyorum!
Geriye kalan sihirli taşlar nerede?
Onları da sizin için alacağız. Bize bırakın!
Emirlerinizi bekliyoruz.
Evet, teşekkür ederim.
Ancak son ikisini alabilecek olan sadece benim.
Usta Licht...
Biraz dinlenmelisiniz.
Ben gideceğim...
Kendim.
Gece Yarısı Güneşi'nin lideri Licht,
hırsları için gerekli hazırlıklara devam ederken...
Asta ve diğerleri de bu hırsları durdurmak için savaşıyor!
Gece Yarısı Güneşi, intikamımızı almak için...
...geldik.
Rakibime bunu yapmaya nasıl cüret edersiniz...
Aptal küçük kardeşime...
Bunu ağır ödeyeceksiniz!
Liderinizin kellesini alacak olan ben olacağım!
Tehlikeli biri ortaya çıkmış gibi görünüyor.
Licht de şu an burada değil.
Sanırım tembelliği bırakıp gitmem gerekecek.
Petit Clover
Petit Clover!
O Sıralar, Valtos...
O zamanlar...
Heath'in geri getiremediği sihirli taş işte bu...
Burada olduğunu düşünmek... Ve nihayet—
Ne oluyor?
Ne?!
Bu kadar da olmaz!
Bekle.
Valtos!
Buraya geldiğimiz şeyi elde ettim.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Kötü bir şey olacak.
Black Clover'ın yeni bölümünde, Sayfa 91:
"Mereoleona vs. Sadakatsiz Raia."
Sayfa 91
Krallığımıza ne olacak?